O app Já Tomei Meus Remédios? ajuda a manter registros de quais remédios e quando precisam ser tomados. Com o objetivo de ajudar o usuario a não esquecer de tomar seus remédios ou de repetir doses por acidentes.
Já Tomei Meus Remédios? permite que o usuário salve vários cronogramas remédios com horários diferentes. Cada remédio pode ter uma notificação de lembrete independente. Além disso, este aplicativo permite registrar quando uma dose foi tomada e com funcionalidade de agenda de remédios ajuda a prevenir overdoses e avisa para não esquecer de tomá-los.
