O App, Já tomou remédios? ajuda a manter o controle de remédios que precisam ser tomados. Além disso ajuda a não esquser e não multiplicar as mesmas doses de remédios.

Já tomou remédios? permite a usuário salvar vários remédios com horários diferentes. Cada remédio pode ter uma notificação de lembrete independente. Além disso, este aplicativo permite registrar quando uma dose foi tomada e com funcionalidade de agenda de remédios ajuda a prevenir overdoses e avisa para não esquecer de tomá-los.
