Did I Take My Meds? помогает отслеживать время приема лекарств. Оно разработано, чтобы помочь предотвратить пропуск дозы и/или передозировку пользователем.

Did I Take My Meds? позволяет пользователю следить за приемом нескольких лекарств со сложным графиком. Каждое лекарство может вызывать отдельное напоминание. Кроме того, это приложение позволяет пользователю записывать, когда он принимает дозу. Как часть медицинского режима, это приложение может помочь предотвратить передозировку и пропуски приема лекарств.
